［今日の 『 ボクらの時代 』 は こちらの３人］
さあ！ というわけで 。 （ 仲野 ） さあ 始まりました 。
始まりました 。　『 ボクらの時代 』 久しぶりです 。
僕も久しぶりです 。 現場でもさ
そんな しゃべってないじゃん？ そうですね 。
今回 聞いたときに 何し ゃ べ っ たらいい？と思 っ たけど
太賀と もともと仲良くて 家を泊まったりとかしてたって 。
無理やり泊まってました 太賀君ちに 。  ﻿
天音が泊まってたの？ そうです 。
だって もともと仲いいんでしょ？ 仲いいわけじゃないか 。
いや… 僕は大好きっす 。 僕も大好き 。
でも何か 一方通行な気がする 。 アハハハ… いやいや 。
めんどくさい彼女みたいな 。
ハハハハ！
たまに構ってあげてたんだ 。 始めたころから
ずっとお世話になってるんで 太賀君 。
１つ上？ 年齢 。 ２個？
たぶん２個です 。 中１ 中３ぐらいの 。
まあまあ同世代か 。 『 賊軍 』 が初めましてではない？  ﻿
まあまあ同世代か 。 『 賊軍 』 が初めましてではない？
めっちゃ初めましてです 。 あっ 初めましてなんですね 。
緊張してます 普通に 。 たぶん あんま好きなタイプじゃ
ないんだろうなって思って 。 あんま 距離を近づかないように 。
違う！ いやいや… だって… 。
緊張するじ ゃ ない 山田さんなんて 。 『 賊軍 』 のとき
ホント し ゃ べんなか っ た っ すもんね 。 ホントですか？
基本 全員 機嫌悪かったからね 。 （ 笑い声 ）
過酷過ぎたじゃん だって 。
「 罪人であろうが 戦ってもらう 」  ﻿
「 罪人であろうが 戦ってもらう 」
［明治維新の中で起きた 戊辰戦争のさなか
罪人たちが決死隊として とりでを守る死闘を繰り広げる
時代劇］
［主演を務めるのは 侍への復讐で捕まった
罪人役の山田 孝之さんと］
「 藩のために戦ってもらう 」
［剣術道場の道場主を演じる…］
［そして 密航を試みた罪人を 岡山 天音さんが演じています］  ﻿
［そして 密航を試みた罪人を 岡山 天音さんが演じています］
「 医学を学ぼうかと 」
［アクションシーンが多く 撮影は過酷だったそうです］
殺陣がね… すごいっすわ あれ 。 何カ月も稽古してたでしょ？
クランクインが８月で 殺陣の稽古が２月ぐらいから 。
う～ん 半年 。 半年ぐらいか 。 半年ぐらいやって 。
正直 振りゃあ 何とかなると思ってたんですよ 。
めちゃめちゃ なめてる 。 ハハハハ…！  ﻿
めちゃめちゃ なめてる 。 ハハハハ…！
運動神経も そんな悪くないしとか 。
そうですよね 。 殺陣 稽古始めたら
あまりのできなさに 最初の稽古 白石さん見に来てて
顔が真っ青になってんの 白石さんの 。
達人の役だもんね 。 達人の役で
キャスティング 間違えたみたいな 顔されてて 。
もう ごめんなさい！ と思って 。
絶対 しっかり練習するんで 本番は大丈夫ですとかいって 。
「 うん… うん… 」 って ずっと白石さん言ってたけど 。  ﻿
「 うん… うん… 」 って ずっと白石さん言ってたけど 。
必死に練習しました 。 その稽古中も ずっと別の仕事… 。
だから 本多劇場で そんとき お芝居や っ てたんだけど 。
本多劇場で振ったりとか 。 海外行った タイミング もあったけど
ちゃんと持っていきました 。 持 っ て っ たの？ 何を持 っ て っ たの？
木刀 。 ヤベえやつだ 。 海外に 。
それ 持っていけるんですか？ 木刀とかって 。
これが 一応 調べて 。 どうやら いけそうだってなって 。  ﻿
アメリカの空港に 荷物検査で出したんですよ 。
そしたら 「 うん？ 何これ？ 」 みたいな 。
で 俺も英語 そんな分かんないけど
あ～… ジャパニーズアクター！ みたいな 。
で 何かパソコンで… 。
ああ やるね 。 何かあるじゃん データベースが 。
俳優の 向こうの 。 インターネットムービーデータベース。
そうです そうです 。 それに たまたま 俺 名前入 っ てて 。
「 うん？ タイガ ナカノ？ 」 イエス　イエス ！ ミー　ミー　ミー ！みたいな 。  ﻿
「 うん？ タイガ ナカノ？ 」 イエス　イエス ！ ミー　ミー　ミー ！みたいな 。
「 う～ん… 『 今日から俺は ！！』 ？ 」
イエス ミー！っつって 。
イエス！っつって 。 「 オ～ ＯＫ ＯＫ ＯＫ 」 みたいな 。
じゃあ あんた本物ね？みたいな 。
頑張ってみたいな感じで 通ったのよ 。
あるね 海外 。 アメリカは 。
俺も昔あったのは
何か アクターっつったら 「 何に出てんだよ？ 」 って言われて 。
いや～ あなたが分かるもの あるかな… みたいな 。
ああ… 『１３　Ａｓｓａｓｓｉｎｓ』 とかって 。 「 ああ？ 」 っつって調べて 。  ﻿
ああ… 『１３　Ａｓｓａｓｓｉｎｓ』 とかって 。 「 ああ？ 」 っつって調べて 。
「 おっ？ お前 キアヌ ・ リーブスと 共演したのか？ 」
あっ… それ 『４７ＲＯＮＩＮ』 それ… それじゃない 。
惜しい 。 惜しいっすね 。 惜しいっすね 。
♬～  ﻿
山田さんって 趣味 何なんですか？
今 色々やってますもんね ホントに 。 畑とか 。
うーん… 趣味っていうと 釣りになるのかな？
俺は その釣った魚をさばいて 食べて 。
撮影中も… 。 行った 行った 。 そうだ 周平と 。
すごいっすよね 。 『 賊軍 』 釣り部隊がいたもんね 。  ﻿
夜通し撮影して そのまま 朝 釣り行ってみたいな 。
やっぱ ほら 気を紛らわしていかないと 。
そうっすね 。 息抜きもしないと 。 海に出て 日を浴びて
気持ちいいなぁ… つって 。 すっごい楽しそうな写真
いっぱい撮ってましたもんね 。 うん 。
奇麗な海の前で 。 さばいたりとかして
食べたって話聞いて いいなみたいな 。
宿もすごくない？ 孝之さんが用意してくださった宿 。
俳優部の… 俳優部のために 現場の近くにエアビーというか  ﻿
俳優部の… 俳優部のために 現場の近くにエアビーというか
宿をね 民泊を借りてくださって 撮影 日々 大変な中
いつでも泊まっていいよっていう 宿を用意してくださった 。
普通だとさ 千葉だからさ 撮影地が 。
１時間ちょっとだけどさ やっぱ朝方とか 絶対混むじゃん 。
アクアラインが 。 ３時間ぐらいかかったときに
これは ちょっとヤバいと思って 。 往復で４時間 ５時間 っ てな っ たら
その分 睡眠 削られちゃうわけじゃん 。  ﻿
これ ちょっと無理だなと思って 。 生活力が
めちゃめちゃ ありますよね 。 ４０ でなかったら ヤベえだろ 。
そっか 。 俺とか周平とかが 散らかしたもん 全部
「 ああ！ 」 っつって 全部 片付けてくれて 。 掃除機かけて 。
それはさ 単純にさ 俺の家じゃねえから 。
そうっすね 。 お借りしてる場所だから 。
すごいっすよね 。 先輩が…
一番 先輩が 一番 色々やってくれてるって 。
やっぱ できるんだったら
お借りする前より 奇麗にして返したいじゃん 。
そうですね 。 ちゃんとしたこと言われてるから 。  ﻿
そうですね 。 ちゃんとしたこと言われてるから 。
すいません 。 ホントにそうです 。 ホント すいません 。
車も だから ちゃんと洗車して返したもん 。
ホントに ！？ ヤバいよ！
ガソリン満タンにして 。 いや～… 。
ハハハハ！ しゃべれなくなっちゃう 。
周平なんて ほぼ毎日 泊まってたんじゃないですか？
⚟いたね 。 周平君とか
泊まらなくていい日とかも 泊まってましたもんね 。
次の日 出番ないみたいなときとか 。
だって 何かデートしてるみたいな 気持ちだったもん 。
周平の 彼女みたいになってたもん 。
途中から ２人 何か 付き合ってるみたいな空気出てた 。
ちょっとね やっぱね 結構 好きになってたね 。  ﻿
ちょっとね やっぱね 結構 好きになってたね 。
そうっすよね？ で 終わってからも
結構 会うんだろうなと思いつつ 意外と連絡来ないわけよ 。
結構ね さみしい思いしてる 。
向こうも向こうで 待ってんのかな？
絶対 待ってると思いますよ 。 『ＴＥＲＲＡＣＥ　ＨＯＵＳＥ』 みたいな 。
おんなじ所で過ごして 好きになっちゃう 。
生まれちゃったね 。
育まれてましたね 。 魚さばいて バーナーであぶって
料理とかしてくれて 。 それ 俺 動画で撮って 。  ﻿
俺 それ 見返したりしてたからね 。 １人で 。
恋過ぎるな 。 めちゃめちゃラブでしたよね 。
そうなんだ 。 かみ合 っ たんすよね 何か す っ ごい 。
こいつ いいやつだな 真っすぐでと思って 。
あいつの純粋さと… 何かだって あいつ… 何だっけな 。
あの… 「 俺 孝之さんのいる現場 全部 行きたい！ 」 とか言って 。
「 孝之さんのいる現場あったら 俺 全部 行きたいわ！ 」 とか  ﻿
ずっと言ってましたよ 。 言ってたね 。
ほれにほれてたね 。 どっちが べったりか分かんない 。
そうだ… 確かに 。
太賀 写真 すごい撮ったりするじゃん 。
そうっすね 。 僕 写真 大好きなんですけど 。
太賀君 でも仕事で結構いろんな人 撮ったりとかしてますもんね 。
そう… 撮らしてもらったり することが増えてきて 。
すごいっすね 。 何かもう 俳優業で 唯一 空いた時間とかに
そっちの仕事あったりとかって 感じですもんね 。
何か うれしいからさ 。
そうやって 写真 撮 っ てください っ て呼ばれて
引き受けるんだけど 仕事と仕事の間に  ﻿
引き受けるんだけど 仕事と仕事の間に
そういう日を 組ましてもらうんだけど
慣れない作業やってるから 余計テンパるんだけど
普段とは違うことやってるから リフレッシュ するっていうの あって 。
人も撮る？ 人ばっかり撮ります 。
人 撮ってんだよね 。 人に対して すごい興味があって 。
へぇ… 面白い 。 だからこそ こう
普段 しゃべるのとは違う もう一歩 踏み込んで
その人を見てみたいみたいな 感覚になるんです 。
それがカメラなんだ？ きっかけ 何かあったの？  ﻿
それがカメラなんだ？ きっかけ 何かあったの？
自分の地元の親友の実家が 写真館だったんですよ 。
で 親が共働きで 預かってもらってたんですよ 。
で 写真館で鬼ごっことか
かくれんぼとかする みたいな中で
周りの大人が みんな 写真に携わる人間ばっかりで
大人の道具 イコール カメラみたいな 。
そういう認識だったんですよね 。
で たぶん それが すごく憧れに直結して
小学生のお年玉で カメラ買ったんです 。  ﻿
あっ 早いね 。 渋っ！
ゲームボーイ 一択じゃないんですか？ すごいっすね 。
デジカメだったんだけど 。
好きだけど 使いこなせないみたいな中
俳優始めて 。 で そのタイミングで
何かね フィルムカメラと 出合ったんですよね 。
フィルム使ってみたら すごくハマったというか 。
そこで しっくりきた？ そこで しっくりきた 。
僕 写真 大好きなんですけど 絵です 。
おお！ 絵 描くんだ？ 絵 好きですね 。
めっちゃくちゃ いい絵 描くんですよ 。  ﻿
めっちゃくちゃ いい絵 描くんですよ 。
へぇ～ いいね 。 見たい 。 何てことなしに描きだしてたの？
絵はもう 物心ついたとき ぐらいから描いてて 。
途中で すごい 漫画好きになったりとか
っていうのも きっかけになって 。 模写したりとか 。
最近 めっちゃ コラージュ してますね 。
菅田が 天音の絵が大好きで ＣＤのジャケットにしてるんです 。
菅田に 取りあえず どんどん売ってけばいいじゃん 。
マネタイズしてくか… 。 マネタイズしていいと思うよ 。  ﻿
マネタイズしてくか… 。 マネタイズしていいと思うよ 。
どっちも個展とかできるじゃん 。 確かに 。
何か 収めて… 。 えっ 個展とかやってる？
全然 やってないです 。 でも ほら 分かんないじゃん
表現ってさ 。 もしかしたら それで誰かが ぐって心が動いて
何か一歩の きっかけになるかもしんないし 。
そうっすね ホントに 。 マジで誰にも見せないんで 。
それは見せたくないの？ 見せたくなくはないんですけど
何か基本たぶん 気ぃ使われるだろうなみたいな  ﻿
何か基本たぶん 気ぃ使われるだろうなみたいな
リアクションを 。 っていう絵とかコラージュとか 。
自分しか いいと思ってないだろう みたいなのを ひたすらやってる 。
何か新しいこと挑戦する っていうときに やっぱり
特に今の時代は ネット ＳＮＳがあるから
批判の声を恐れて 行動できないことが多いけど
でも 初めてやることって 下手くそで当たり前だと 。
だから 取りあえず やってみたら いいじゃんって 。
で 何をやったって 「 つまんねえ 」 とか  ﻿
で 何をやったって 「 つまんねえ 」 とか
「 そんなの やんなくて いいんだよ 」 って言う人は
絶対にいる 。 何やったって 。
どんな絵 描いたって 。 どんな写真 撮ったって 。
だからまあ それはでも 好きな人は絶対いるわけじゃん 。
太賀の写真も 天音の絵も好きな人いるから
取りあえず やってみて 見せてみて
誰かが 何かこう 「 あっ 俺もやってみよう 」 とか 。
そうっすね 。 いいと俺は思う 。
いや～ ホントに 。 やっぱ尻込みしちゃうっすもん 。
それを やっていくっていうことの 大事さを すごく 。
まずは やってみるっていうか 。 やらないと やっぱり  ﻿
不安を最初に考えちゃうんだよね 。
仲間を結構みんなね 先に探そうとするんだけども
いないんだよ 仲間なんて 最初は 。
だから とにかく 一歩踏み出していけば
それをどこかで誰かが 一歩踏み出した人と
方向が何となく一緒だったら いつか交わって仲間になるんだよ 。
で チームができていくわけよ 。
その中でも どんどん詰めていくと
ピンポイントでまったく同じとこ 目指してる人ってのは
一人もいないと思うわけ 。
だから 意見の食い違いが 出たりもする 。
だけども ちゃんと コミュニケーションを取って  ﻿
どうやって もっと伝えてこうかという
次の段階に行けるから だから やっぱ やった方がいい 。
特に若い人には言ってるかな 。 年齢的にも もう こういう年だし 。
今日 来てよかった 。 締めようとしてる 。
めっちゃいい話だったなと思って 。 たぶん まだ時間が結構あるぞ 。  ﻿
ドラマの… 俺がやった 『ＷＡＴＥＲ　ＢＯＹＳ』 を見てたんでしょ？
小学生のときでしょ？ 小学生のときです 。 小５とか 。
あれを見て 俳優をやりたいと思った？
あれを見て まずシンクロやりたいと思った 。
そうだよね 。 まず そこだよね 。 シンクロやりたいと思って 。
やった？ プールで 。 プールでも使えるっていう
ＣＤプレーヤー 防水のＣＤプレーヤーを買って 。
で あの… ＤＶＤボックスとかも 持ってるんで
メイキングとかも 見てるわけですよ 。  ﻿
メイキングとかも 見てるわけですよ 。
スカーリングっていう技術を 自分なりに練習してて 。
いわゆる こうやって 浮いて 足を上げる 。
ああ ドラマでもやってましたね 。 そうそう そうそう 。
あれを地元の市民プールで １人でやってたんです 。
曲かけて？ 曲かけて 。
おっきい曲かけると あれだから ちっちゃく ここに置いて 。
♬ 「Ｓｕｇａｒ　ｂａｂｙ　ｌｏｖｅ，」 老人とか歩いてるでしょ？
歩いてますけど 。 やってるときに
あっ 俺がやりたいのは これじゃないかもって 。  ﻿
あっ 俺がやりたいのは これじゃないかもって 。
気付いた？ よかった よかった 。 はい 。 気付きました 。
俺 これじゃないと思って 。 俳優やろうって 。 ハハハ…！
なるほどね 。 えっ 天音は？ きっかけは？
きっかけは 『 中学生日記 』 っていう ＮＨＫの
事務所とか所属してない ホントの中学生が参加する… 。
あれって そうなんだ 。 そうです そうです 。
それに参加して 何か初めて楽しくて 。
その １５ 年間で 。 アハハハ…！  ﻿
その １５ 年間で 。 アハハハ…！
生まれてきてからね 。
これが喜怒哀楽の喜？みたいな 。 楽？みたいな 。
初めて知ったんだ 。 初めて あって
撮影の日々が楽しかったから 事務所 探してみたいな 。
じゃあ 何かこう 人前に出て や っ てみたい っ て気持ちあ っ たんだ 。
いや… でも どうなんすかね？ 緊張しなかった？ 最初 。
めっちゃ しました 。
あと学校の劇とかでも めちゃめちゃ嫌で 。
あと運動会とかも苦手でした 。 走る… 行くんだけど  ﻿
あと運動会とかも苦手でした 。 走る… 行くんだけど
あの… 自分のリレーの番になったら
どっか隠れたりとかして
自分のリレーの番 終わったら 出てくるとか 。
誰… 誰かが代わりに走るってこと？
たぶん 。 むちゃくちゃ迷惑じゃん 。
ヤンキーとかに怒られてました 。 そうだよね 。　ヤンキー 本気だからね 。
ヤンキーは本気じゃないっすか 。 「 逃げんなよ！ 」 みたいな 。
毎回 自分が注目浴びるときは 音楽の授業も
１人ずつ歌う テストみたいなときとかは
自分の番の１個前の人になったら 出て 外 。 廊下に 。  ﻿
自分の番の１個前の人になったら 出て 外 。 廊下に 。
終わったら戻ってきてみたいな 。
劇とかも役とか あてられたら 断ったりとかしました 。 普通に 。
でも 今 仕事だから 。 今も ちょっと… 。
逃げたい気持ちはあるよね？ 今とかも逃げたいです 。
出てるもん ずっと 。 ２人に見られて 。
でも 出るわけには 逃げるわけには いかないから
この輪の ちょっと外にいるみたいな 。
そうかもしんないっすね 。
このぐらいが いいんでしょ？ ホントは 。
そうそう そうっす 。 そこに いたいんでしょ？  ﻿
そうそう そうっす 。 そこに いたいんでしょ？
今 めっちゃ楽ですわ 。 ごめん あんま見ないようにする 。
いやいや… 。 この辺見て しゃべるわ 。
天音に対しては 。
天音と友達になりたかったら どうすればいい？
いや でも なれるっすけどね 基本 。
誘われたら 結構 絶対行くんで 。 基本 。
そうなの？ １回は 。
ああ １回はね 。 すごい 。 苦手な人っぽい人でも行きますね 。
それはそれで興味あるっていう 。 何が苦手なんだろうかみたいなね 。  ﻿
それはそれで興味あるっていう 。 何が苦手なんだろうかみたいなね 。
それ 分かるわ 。 で やっぱ苦手なんだよね 。
そうっすね… 。 そこで再確認する 。
何か分かんないけど 何か合わないなっていうのはある 。
確かに 。
たぶん相手も そういうときは 思ってるんだろうね 。
観察してみたいね 天音の日常 。 観察してみたいっす 。
山田さんとかも １人でいるとき どんなんなんだろうって
マジで やってほしいですけどね ＡＢＥＭＡ とかで 。
（ 笑い声 ） 何で ＡＢＥＭＡ なんだよ！
そういう 何か とがった企画 。 面白いね 。  ﻿
そういう 何か とがった企画 。 面白いね 。
大河 いつからなんですか？ まだまだ先ですか？ 撮影 。
うん まだ先 。 ６月とか 。 来年ですね 。
最初 聞いたとき うれしいんですか？
うれしかった 。
『 賊軍 』 の ロケ地の鋸南の山の中で 帰り道 聞いたんですよ 。
ホント 。 ヘロヘロなときに？
ガガガッ… 車のガガガガガガガッの 。
３０ 分ぐらいね 。 ３０ 分ぐらい車で下るんですけど 。  ﻿
３０ 分ぐらいね 。 ３０ 分ぐらい車で下るんですけど 。
すごい 。 あるかもみたいなのは あった？
事前に 。 ない ない ない 。
何か 珍しく チーフ の マネジャー さんが その日来てて 。
で 一緒の車乗ってて マネジャーさん運転してて
チーフの方が助手席にいて ノールック で 「 太賀君 これ 」 みたいな 。
ち ょっ と仕掛けてますね マネジャー さん 。 「 企画書 」 ペラ１枚 。
「 これ 」 って言われて うん？ 何すか？っつって見たら
「 ＮＨＫ 大河ドラマ 『 豊臣兄弟！ 』」 って書いてあって 。  ﻿
「 ＮＨＫ 大河ドラマ 『 豊臣兄弟！ 』」 って書いてあって 。
うわばばばば…！みたいな 。
漫画で よくある ○×□… っていうのが
口から出た感じです 。 あわわわわ…！みたいな 。
主演でって 書いてあるわけだもんね 。
それ どんな… どうなんすか？ 家着くまで どんな状態なの？
ずっと しゃべっちゃうみたいな？ ずっと しゃべってた… 。
ずーっと 。 落ち着かないっすよね 。
すごいな 。 びっくりした 。
途中だったんですね 『 賊軍 』 の 。 だから 途中 芝居 変わ っ てると… 。
お前 おい！ おい！ だからか 熱量すごか っ た っ すもん 。  ﻿
お前 おい！ おい！ だからか 熱量すごか っ た っ すもん 。
熱量 上がったタイミング あったでしょ？
あれが そう 。 話来てから 。 （ 笑い声 ）
若いな 何か 。 意識が変わったんだね 。
意識が… 見られ方 変わるかもみたいな 。
そりゃ変わるね 。 世間的には 。 恥ずっ！
［俳優として 独特の存在感を 発揮している３人ですが
どんな家庭で育 っ たのでし ょ うか］
うちは すごい溺愛系で 売らしてもらってるんだけど 。
全部 見てるんすか？ 太賀君のやつ 。  ﻿
全部 見てるんすか？ 太賀君のやつ 。
見てると思う 。 見るだろうね 。
聞いたりするんすか？ 感想 。 言ってくる 。　「 最高！ 」 って 。
お～ いい親だ 。 それ以外は？
何か ちょっと… みたいなときも あるんすか？
ない 。 すごい 。
見てくれますか？ でも母親… 母子家庭なんすけど
母親は すっごい美意識が… アート好きで 美意識 高いんで
見ないのとかはマジで見ないっす 。 そっか 。
「 見れない 」 みたいな 。 「 見てらんない 」 みたいな 。  ﻿
「 見れない 」 みたいな 。 「 見てらんない 」 みたいな 。
なるほど なるほどね 。 そっか そっか 。
あと めち ゃ めち ゃ 踊 っ てるんですよ 母親が今 。
僕が独り立ちして そっからダンス始めて 。　コンテンポラリー。
コンテンポラリー 。 僕が１人暮らし始めたの遅かった 。
そっからダンス始めたんすけど 今 振り付けとかや っ てるらしくて 。
めちゃめちゃスケジュールに ダンス入れてて 。
踊りに踊ってるんだ？ 踊りに踊って
どんどん元気になってきてて 。 キラッキラしてて 会っても 。
へぇ～ 最高だね 。
だから 何か それどころじゃないみたいな 。
あたしの… あたしの人生中だから 。  ﻿
あたしの… あたしの人生中だから 。
ハハハハ…！ すてきだね 。
最高だね 。 そりゃね 息子 自立したんだから 。
会ったときとかも 「 ダンスが！ 」 みたいな 。
「 こういうことあって！ 」 みたいな 。 わーって しゃべって
たまに 何か しゃべり終えた後 「 ハーッ ハーッ… 」
えっ まだ自分の肺活量 把握してないの？っていう 。
吸うことも忘れるぐらい しゃべっちゃう 。
歩きながら しゃべってても 当たってくるんすよ 俺に 。
「 何とかで… 何とかで… 」 みたいな 。
で 「 ここ どこ ！？」 みたいな 。 気付いたら 。
「 どこ行こうとしてたんだっけ？ 」  ﻿
「 どこ行こうとしてたんだっけ？ 」
そういうお母さんで こうなったのも 何か分かるな 。
変わった人です 。 どうですか？
今の孝之さんの活躍を 見てるんですか？
いや 分からん 。 全然 会話しねえから 。
そういう会話はね 。 親父は もともと自由人で
で 結局 僕… 姉もお芝居やったり 長女は 。
演出もしてんのかな？ やったりしだして
次女は もともと ずっと歌を歌っていて 。
それこそ 絵とか すごい好きで 。 美術部だったし 。  ﻿
それこそ 絵とか すごい好きで 。 美術部だったし 。
何か でも 大人になってから
この影響って親父だよねっていう 話には なったことある 。
じゃあ みんな やっぱこう 血を継いでるところはある感じが 。
うん 。 いろんな… たぶん 好きでやってただけだけど
でも 自分も 親になってから思うのは
何か こっから刺激を与えて
何か始めたらいいんじゃないかな っていう気持ちは分かるわけよ 。
もしかしたら親父も そういう気持ちがあったかも 。
写真やったりとか 音楽だ っ たりとか いろんなことを 。
それこそ 骨董品が好きだったりもして  ﻿
それこそ 骨董品が好きだったりもして
そういうのも集めるのも好きだし 。 すごいな 。
両親で 喫茶店をやっていたんだけど
何か… 蔵 。 蔵を借りて そこの中で 壁 全部小説とか
骨董品とか 。 何か… カッコ良かった 。
たぶん そういうので 知らず知らずと刺激を受けていて 。
昔っから小説とかも書いてたの 。
俺が小学生のときとか その姿 見てて 。
それを一回 どさーっと
いわゆる脚本みたいに 落とし込んだの  ﻿
いわゆる脚本みたいに 落とし込んだの
送られてきたことがあんの 。 えっ ！？
要は ３０ とかぐらいから プロデュース とかも やりだしたことで
たぶん 企画にしたかったんだと思うの 。
でも 面白くなかったの 。
うわ～… 。 すっごい本読む人だったから
たぶん 俺の 色々足りてないものが多くて
面白さが分かんないんだろう っていうのもあんだけど 。
ずっと賞に送ってたんだって 昔っから 。
でも まったく引っ掛からないから もう諦めたって  ﻿
でも まったく引っ掛からないから もう諦めたって
いきなり 前 来たことがあったね 。 そうなんだ… 。 じゃあ もう
クリエイターっていうか 作家さん？
いや ホント 好きなことを とにかく ずっとやってる 。
一緒だね 。 そうですね 。
で 何年前だっけな？
いきなり写真付きで メールが来たときに
「 来年からは 路上ライブの旅を目指します 」っ て 。
目指す ！？
やるんだったら まだ… 好きにやれば？みたいな 。
もうだってね ６０ こえてからよ 。 すごい！  ﻿
もうだってね ６０ こえてからよ 。 すごい！
でも やっぱ すてきだな この人 。 すてきっすね 。
三者三様で 親御さんが みんな自由な 。
それで この仕上がりか われわれは 。
ハハハ 。 何だ その笑い 。
［それでは 今日も素晴らしい一日を］